Todos esses trabalhos são de grande importância para o nosso projeto, 
pois relatam diversas formas de análise automática de um ECG, mas o 
principal deles é "Tese Sistema embarcado de diagnóstico de 
eletrocardiograma utilizando fuzzy clustering e  correlação", pois é 
nela que temos as informações do método que estamos desenvolvendo para 
detecção automática de cardiopatias com Fuzzy Clustering e Correlação.

Breve resumo do autor sobre essas técnicas:

"Este processo de Fuzzy Clustering permite extrair
as principais características de um sinal de entrada e, através destas 
características, fornecer
regras que podem ser utilizadas em vários tipos de aplicações de 
controle e tomadas de
decisões. Este trabalho demonstra a possibilidade de utilização deste 
processo para gerar os
pontos que representam as características principais de um sinal de 
eletrocardiograma.
Para comprovar a funcionalidade do sistema, foi utilizado o método de
correlação para comparar e obter o grau de similaridade entre o sinal em 
análise e os sinais de
um banco de dados com o diagnóstico médico conhecido. A comparação que 
obtiver maior
grau de similaridade, será reconhecida como o possível diagnóstico para 
o paciente."
